https://khelifiwahil430.wixsite.com/portfolio-wahil
https://coralhugo.wordpress.com/
https://prosper-gerbandier.fr/#resume
title : Jost https://fonts.google.com/specimen/Jost?preview.text=Mes%20comp%C3%A9tences&preview.size=52
text : DM Sans https://fonts.google.com/specimen/DM+Sans?preview.text=Je%20suis%20un%20jeune%20dynamique&preview.size=52

Structure

	-Bienvenue

	-Qui suis-je

Jeune étudiant en développement informatique à la recherche d'un contrat étudiant pour les grandes vacances. Dynamique et rigoureux, je suis prêt à mettre mon enthousiasme au service de votre entreprise. Je me caractérise par ma rapidité d'apprentissage et mon goût pour le travail bien fait. Contactez-moi en cas d'opportunité.


	-Compétences

Langues:
Français et Anglais

Languages de programmation:
HTML CSS SQL PYTHON JAVA PHP JAVASCRIPT 

Certification RGPD délivré par la CNIL


	-Parcours scolaire

BAC ES
2017-2020 
Section européenne, option russe au lycée Notre-Dame, Valenciennes.

Séjour linguistique
Jan 2021 mai 2021
Séjour en immersion en famille d'accueil et cours dans un lycée local, Mullingar, Mullingar community college.

Entrée en L1 LEA Anglais-Russe
Septembre 2021 décembre 2021
La fac finallement, c'était pas mon truc...

Entrée en BTS SIO
sept 2022
BTS Service Informatique aux Organisation option SLAM à l'ensemble Saint-Luc. Cambrai.

Cegep Saint-Félicien
Aout 2024

	-Expérience Professionnel

https://www.youtube.com/watch?v=2_E5uoiLCLY

Juillet-aout 2021
Contrat étudiant au Macdonald's de Valenciennes en tant qu'équipier polyvalent 

Novembre 2021 décembre 2022
Contrat étudiant au Snack'N'Roll à MAing en tant que livreur, préparateur de commande 

Juillet-aout-2022
Contrat étudiant à Toyota, Onnaing

Mai-Juin 2023
Plusieurs missions ponctuel pour faire de la plonge au Château de la Motte Fénelon

Juillet 2023 - ?
CDI étudiant en tant qu'hôte de caisse à Auchan, Petite-Forêt

	-Mon projet (au futur)